10.20.30.42 jaam
10.20.30.43 jaam2


Tutvuda erinevate numbrikombinatsioonidega ("Feature Codes").
Milliste numbrikombinatsioonidega toimub:

    kõikide kõnede suunamine, -> *72
    oma telefoninumbri teada saamine, -> *65
    kaja test ("echo test") -> *43
    helistajale tagasihelistamine ("call trace"). Testimiseks helistada ühele kasutajale, kes ei vasta sellele kõnele. Kui telefon on helistamise lõpetanud, siis helistada helistajale tagasi, -> *69
    teenuse "Do-Not-Disturb" aktiveerimine ja deaktiveerimine? -> *78
    sissetuleva kõne simuleerimine,

Mis vahe on "Dial Voicemail" ja "My Voicemail"? Millisel juhul küsitakse kasutaja PINi, millisel juhul telefoninumbrit ja PINi?

Dial Voicemail -> Kuula kellegi voicemaili
My Voicemail -> Kuula enda numbri voicemaili


NB! Katsetada kõiki numbrikominatsioone (välja arvatud "sissetuleva kõne simuleerimine") telefonidega.
Soovin näha neid numbreid kõnede logis. Kõnede logi salvestatakse hiljem (tehakse punktis 8) ja praegu seda otsima ei pea. 